上次…對不起
不會怎樣 我也常回家晚了被媽媽念
做媽媽的都是一樣 常常在那念個不停
而且最近又還有考試
小町和老媽經常吵這件事
小町明天就要考試了呢
我也因此可以休息
畢竟是小町 我覺得應該是沒問題的
作為哥哥還是很擔心吧
是啊
小町實在太可愛了 肯定會有很高人氣對吧？
然後就必須警惕其他男生
更重要的是不能讓別人知道我這種人是她哥哥
畢竟關係到小町的評價呢
是擔心這點！？而且是以考試合格為前提！？
到底是積極還是消極都讓人搞不懂了
啊 那個是小雪乃做的餅乾？
嗯…
正好昨天晚上做了…
這樣啊 我在那之後也稍微努力了一下
但都不太順利呢…
如果不介意的話
謝謝
那個…只有我的？
我為什麼要移開視線啊
小企的呢
不介意的話…
探しに行くんだ　そこへ
往那個方向出發 去尋找
空欄も埋め　完成した定理
命運是填空題 寫上完成的定理
正しい筈なのに
明明應該正確的
ひらりひら　からまわる
卻無力地只能隨波逐流
未来は歪で
未來如此扭曲
僅かな亀裂から
從細微的龜裂開始
いくらでも縒れて
不論再怎麼撫平
理想から逸れていくんだ
卻還是偏離了理想的軌道
ぬるま湯がすっと
僅存餘溫的開水悄然
冷めていく音がしてた
傳來冷卻的聲響
道を変えるのなら
若是要改變方向
今なんだ
就趁現在
こんなレプリカは　いらない
這種複製品 我不需要
本物と呼べるものだけでいい
我只要能稱作真實的事物就好
探しに行くんだ　そこへ
往那個方向出發 去尋找
「でもそれはよく出来たフェアリーテイルみたい。」
「但那就宛如編好的童話故事一般。」
君はつぶやいた
你細聲低語
再見了
嗯 再見
那個…
那個…我就先走了
怎麼辦呢…
雪乃 我來接你囉
姐姐
應該沒什麼事需要你來接我吧
是媽媽說的 要我和你一起住一段時間
為什麼突然…
你心裡應該很清楚吧？
那是我自己的事 跟姐姐沒關係
雪乃有「自我」嗎？
一直以來都是看我怎麼做就怎麼做的
你能說出自己的想法嗎？
畢竟雪乃一直都自由自在的呢
但那並不是自己決定的
就連現在也不知道該怎麼做吧？
雪乃到底想怎麼做呢？
姐妹吵架的話能去別的地方吵嗎
這種連吵架都算不上
因為從以前開始就沒有吵過架
無論如何 都不是該在這裡說的話吧
那個…
有好好在考慮的
不管是小雪乃 還是我
是嗎 那回去後記得告訴我哦
反正雪乃的歸宿也只有一個
對了 要來…我家嗎？
就這麼照她說的來了
對不起 添麻煩了
完全沒有 別在意
就是啊 完全不用在意的
小企 對吧
是
常常聽結衣提起你
媽媽 不用說多餘的話啦
媽媽也想和小企說說話
那種事無所謂啦
對了 雪乃要住下來吧 我去準備棉被
那個我會準備啦
總覺得不好意思呢
媽媽看到小雪乃來太高興了
興奮過頭了 真不好意思
不會 你們感情真好啊 有點羨慕呢
畢竟是那種媽媽和那種姐姐
就算不是雪之下 要相處好也很難吧
對不起 說了些奇怪的話
我差不多該回去了
關於這個啊 住下來如何？
但是…
我也經常住朋友家 有時候也會不想回家
也好 現在雙方都不太冷靜
留一個晚上來考慮下也沒什麼不好吧
姑且和她聯絡一下就行了
嗯 我覺得不錯
也是 你說的有道理
喂
現在我們都不太冷靜
我考慮一晚上 再重新和你對話
暫時和你…
剛才的是…
我知道了 反正比企谷肯定在那吧？
換他接吧
姐姐說 想和你說
什麼事？
比企谷還真溫柔阿
你還醒著嗎？
嗯
小雪乃你啊 想怎麼做呢？
我…
我呢 有想做的事喔
我決定好了
明天啊 去約會吧
什麼？
好冷
准考證帶了嗎
橡皮擦和手帕 還有備用的鉛筆呢
沒問題
那我就出發了
喔 一路順風
sin cos tan…
今天一整天都會下雪吧…
小企 來約會吧
什麼？
如果是那樣的話 我先回去比較好
這樣就好了
我想三個人一起去
水族館
這裡就好了嗎？
嗯 這裡的話也不會受雪影響
鯊魚
鯊魚呢…
小雪乃 對不起瞞著你 開心一點嘛
就算你這麼說…
喔喔 錘頭鯊
哎 原來可以拍照嗎？
嗯
你看 小企也很高興的樣子
怎 怎麼了？
沒什麼 只是有點意外而已
照片 我幫你和鯊魚一起拍起來吧
真的嗎？
可以拿去跟小町炫耀了
說是子守魚…的樣子
在泥水混濁的河流中生活 不怎麼游動…的樣子
有蝦從眼前經過的話一瞬間就能吃掉啊
真是理想的生活形態啊
產生共鳴了！？
你這麼一說 這魚和誰很像呢
比企魚同學
完全不像 名字也不像
哇 好噁心
別說那種話 不是在拚命地活著嗎？
但是 也許有點可愛呢
先不說可愛不可愛 值得稱讚呢
從被說噁心時開始 就沒有可不可愛了啊…
哎～這是斑紋鯊喔
也許有點像鬆餅呢
哪裡像？
貓鯊…理解不了
從名字上來看 到底哪裡像貓了？
名字一和貓有關就有反應了啊
真是超級喜歡貓的貓奴
觸感也許和貓舌頭很像呢
那個 只是鯊魚皮而已喔
喔 還有黃貂魚耶
剛才被什麼滑溜溜的碰到了 滑溜溜的
被什麼碰到了？被比企谷同學嗎？
快點把手洗一下比較好
等等 能不能不要把人當成魚對待
因為我沒有分泌黏液啊
貓 貓鯊 貓
喵～不 還是鯊～呢
我可不認為鯊魚的叫聲是 鯊～
怎麼了 摸夠了嗎
嗯 摸太多的話 這些小傢伙也會累的
這樣啊 真有由比濱的風格呢
我的風格…是什麼呢
我並沒有小企想的那麼溫柔呢
啊 企鵝
小企 小雪乃 我們走吧
討厭 這是什麼啊 超可愛的說
幫小町拍下來
好厲害好厲害 在游泳喔
這樣一看的話 企鵝就跟鳥一樣呢
企鵝本來就是鳥啊
キラリ　青い空で光った
一瞬間 青空閃耀了光芒
哎！？我知道…
Airplane　彼方の空の彼方まで
Airplane 直到天空的彼岸
怎麼了？
胸に詰まった　何かが騒いだ
心中隱藏的一些開始躁動
我在裡面等你們
言いたい　気持ちは閉じ込め
想要述說的 卻因內心的閉塞無法傳達
漢波德企鵝
總覺得令人在意 兩隻企鵝的關係
仔細看的話，是不是發現有相互靠在一起的企鵝？
其實那兩隻是夫妻。
飼養著的漢波德企鵝大多數情況下，只要其中一方沒有死去，都會一直與對方常伴一起。
兩隻企鵝彷彿為了確認彼此的羈絆一樣，互相梳理毛髮，互相鳴叫。請好好觀察夫婦的行動。
只要其中一方沒有死去，都會一直與對方常伴一起。
言えない　コトバに変換する
不可述說的 卻化為言語脫口而出
最後まで僕は　素直じゃなくて
直到最後一刻我依舊是那樣不坦誠
由比濱同學呢
在拍企鵝的照片
這樣啊
繋がれてた糸をわざと
故意將連接彼此的羈絆
もつれさせて　切り離した
拆開 剪斷離去
那也是很自由呢
嗯 畢竟那條魚很大啊
沒有依靠的話 就找不到自己的歸宿
止められなかった涙
直到這無法抑止的眼淚
躲藏起來 隨波逐流
落ちてしまう前に
流下之前
被什麼牽著走 然後撞上看不見的牆
ごめんねと言えてたなら
如果向你說聲抱歉的話
這是在說什麼魚？
我自己
ヒコーキ雲がにじんで
直到飛機尾跡滲入雲中
消えてしまう前に
消失殆盡之前
兩位久等了
總覺得 像煙火一樣呢
逢いたいと言えてたなら　Wow
如果說出想要見你的話 Wow
會嗎
看不出來嗎
你看 比如那個 咻～碰～地綻放開來
終わりのない切なさからも
因為即便是無盡的悲傷
抜け出せていたのかな
也能夠逃離擺脫出來嗎
また君とふたりぼっち
我和你再次成為了孤獨的兩個人
Hello Hello, Alone
好近…
能三人一起來看…
真是太好了
終點
再走一圈吧？
才不要 同一個地方再走一次也不會有意思吧
是啊 而且也有點累了
是嗎…我倒覺得會很開心
而且 還有時間
一邊偽裝自己的不安情緒
慢慢地 轉動著
沒有向前邁進
只是不管到何時都在同一個地方
就算這樣 也終於…
馬上…就要結束了呢
接下來要怎麼辦呢
回去啊
不是說這個
是說小雪乃的事
還有我的事
我們的事
那是…什麼意思？
小企
這個
那時候的謝禮
我的商量 還記得嗎？
手工餅乾…
這個是你自己…
雖然有點失敗了
由比濱同學 你真厲害呢
這是我自己說想做的 想按照自己的方式來做的
就是這個了
所以 這只是單純的謝禮
謝禮的話已經收過了
就算如此…也只是單純的謝禮
我全都想要
現在 將來
我很狡猾 很卑鄙的
我已經 決定好了
是嗎
如果互相都知道對方的想法的話
我想 繼續這樣下去是不行的
所以 這是最後的商量
我們最後的委託 就是我們的事
欸雪乃 之前那個勝負的事還在繼續吧？
嗯 要聽贏的人的任何要求
小雪乃現在煩惱著的問題 我知道答案了
那大概就是 我們的答案吧
然後 如果我贏了的話我會全部收下
完全沒說什麼具體的東西
因為只要說出來 就會成為確定事項了
於是避開了這個
這樣也許很狡猾
但除此之外想不到別的辦法了
我想像現在這樣一直繼續下去
怎麼樣呢
由比濱大概沒錯
感覺只有她一直看著正確的答案
如果將此接受下來的話一定會輕鬆很多吧
但是…
小雪乃 可以嗎
我…
是啊 這不對 這是錯的
雪之下把自己的未來交給別人這種事
這種事是不應該存在的
我…就算那樣也沒關…
不！
我不會接受那個提案
雪之下的問題 應該由雪之下解決
由比濱結衣 是個溫柔的女孩
這是我擅自決定的
雪之下雪乃 是個堅強的女孩
我像這樣把理想強加給了她
而且…那樣不過是…
欺瞞不是嗎
曖昧的回答 模糊的關係
那種東西 不需要
肯定認為是個笨蛋傢伙吧
她們明明知道的
明明早就知道追探到底的話 什麼都沒有了
即便如此 也要好好思考 痛苦 掙扎
我…
我就知道小企會這麼說的
別擅自決定別人的心情
而且這不是最後
比企谷同學
你的委託還留著
就算錯了也沒關係
因為每錯一次我們就會不斷審問 繼續尋找
還有
能聽聽我的委託嗎？
春天、厚積的白雪之下、開始萌芽。
嗯 說吧
制服も教科書もそう
無論制服或課本
勝手に変えられる訳じゃない
都不是想改就能改變的
楽しくて　ちょっと空虚
有些開心 有些空虛
時間の中　泳ぎ続ける
在時間的洪流中繼續上游
平静さを　装うためだけ
只是為了掩飾表面的平靜
振る舞い方の計算式
總是用與人應對的方程式
解いてばかり
不停地在算計
これが恋だとしたなら
若這就是戀愛的話
孤独という強さ失くしそうで
是否會失去名為孤獨的堅強
壊れやすいのエブリデイワールド
極度脆弱的Everyday World
はみ出す気持ち　臆病なまま
滿溢的心情 仍缺乏勇氣
誰もみな　傷付いてく
每個人都背負著傷害